GO MY WAY!! GO 前へ!!
頑張ってゆきましょう
一番大好きな
私になりたい
ノンストップで行ってみましょ♪
って思ったらまた赤信号!?!
そんな時は凹まないで
ハイウェイがあるファイト!!
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
って思ったらスピード制限!?!
こんな時は悩まないで
ジェットがあるフライト!!
未来は誰にも見えないモノ
だから誰もが夢を見てる
どんな地図にも載ってないけど
どんな時代〈とき〉でも叶えてきたよ
さあ行こう!!
*
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
笑顔も涙でも
この世界中が
Wonder LandなNever Land
GO MY WAY!! GO 前へ!!
がんばってゆきましょう
一番大好きな
私になりたい
今日は君とデートしたいな♪
って思ったら降り出す雨!?!
そんな時はチャンスなんです
相合傘でラッキー!!
明日みんなと遊びたいな♪
って思ったら気になるウォレット!?!
こんな時はセンスなんです
ダイエットおやつブレーキ!!
幸せと不幸せなんて
気持ち次第で変わってくから
どんな場所でも見つけられる
どんな事でも始めてみよう
さあ今!!
**
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
ほら1人1人が
この世界中で
One＆OnlyでもNot Lonely
GO MY WAY!! GO 前へ!!
はりきってゆきましょう
全ての輝き
この指にとまれ
*Repeat
**Repeat